lucas sanchez

A) Que opinión tenemos sobre el curso de git y github

Es muy bueno el curso, porque a través de las tareas se afianzan los conocimientos,
las explicaciones del profesor son claras, sobretodo cuando utiliza ejemplos. Estoy muy contento con la cursada.

B). Que sugerimos para mejorar el curso

Considero que así esta bien, pero tal vez se podría agregar una o dos clases más para conocer otros aspectos de git, o para tener mayor claridad,
sobre como se trabaja en una empresa con git y github.

c). Como aplicaremos los conocimientos aprendidos en este curso

Al programar y subir un proyecto al github, también me sirve de mucho para buscar trabajo.

d). Enlace a nuestro usuario de github

https://github.com/Lucassistema
